I was 1st year college nagka-classmate mi. 2nd semester to. Mabaw ra kaayo ang reason nganong nagka-feelings ko sa iya. Naa toy one time nga pareha mig color sa shirt tapos gi-ulit2 dayon ko sa akong mga friends nga couple shirt daw lage. WTF kaayo. Mao to. Ddto na nako siya na-notice. Sige na kog huna huna niya. Sige nako siyag lantawon from the distance. Mao to, na-attract ko niya kay joyful kaayo siya nga pagkatao. Sige ra siyag katawa. Grabi kaayo siya mukatawa kay mu-diwalwal ang dila tapos makita tanan ngipon pati ang bag-ang. 

fast forward, 2nd year 1st sem. Nagka-classmate nasab mi. Tapos mao na ni nga time nga nagka-close mi. Happy kaayo ko kay close mi sa akong crush. Ganado kaayo ko mu-skwela. Maka-ingon ko nga nag excel ato nga panahon. Kanang inspired kaayo ba. Hangtod sa mag-chat2 na mi. Everyday jud na, siya ang una ug ang last nako nga ka-chat. Bisag nag-inatbangay ra sa personal, chat2 lang gihapon. Tapos nag-confess ko sa iya sa akong na-feel and she's totally cool with it. Sige mig text2 hangtod sa ako na ang tig-load sa iya. Ginatudluan nako siyag programming kay kantigo man pud kintahay ko. Ginapalitan nako siya sa iyang gusto makaon (pero kutob sa pud sa akong makaya). Akoy tig pliti niya everytime mangadto mig balay with our barkada. Pirmi gud na nagaka-hurot akong allowance tungod niya. Wa koy mahimo, love man nako. ers. Pero wala ko nag-ingon nga manguyab ko niya. Ambot lang. Ingon ani lang jud siguro ko ka-easy boy para ihatag na dayon akong tanan bisag wala pay assurance nga ma-ako ba jud.

Naa toy time nga nangutana ko niya kung naa ba koy chance sa iyaha. Sadly, she said no. Mao to, gi-assure ko niya nga friends mi ug walay mautro. Ni-tuo ra pud ko. hahaha. as days pass by Ni-abot ang point nga medyo nawala na siya sa ako, lahi na nga group of friends iyang gina-ubanan, dry na kaayo iyang ni-replyan, naga-likay na siya. Hays. Abi ba nakog walay mautro. Mao to. Wad-an na dayon kog gana mabuhi. Di na ko ganahan mu-skwela. Bug-at na kaayo akong lawas ibangon. Wala nay motivation.